(仮)サイト設計について
かしわうどん｜競馬
かしわうどん｜競馬
2026年2月20日 10:20
◆サイトトップ画面
・netkeiba「レース」のデザインに寄せるのが良さそう
・各レースのタブ (重賞はトップバナーもあった方が良い)
   →重賞レースのみ色付け。薄い黄色。
・下部に所属予想家のアイコン＆販売リンク
・更に下部にFRONT RUNNERコラムとか？

各レースのタブをクリックすると、出馬表へ。

◆出馬表画面
・netkeibaの出馬表に寄せるのが良さそう
  →ユーザーはnetkeibaに慣れている
・出馬表の下に予想家アイコン＆販売リンク
・予想家アイコン付近に「的中速報」があるとベスト
〈項目〉
枠番、馬番、印機能、馬名、性齢、斤量、騎手、厩舎、馬体重、単勝オッズ、近走成績(過去5走)、予測勝率、逃げ馬指数

※近走成績の必要項目
日付、競馬場、距離、トラック、馬場状態、クラス、レース名、騎手、斤量、父名、母父名、馬主、生産者、馬体重、頭数、着順、着差、人気、タイム、上がりタイム、通過順位、レース間隔
※順位に関する色付けは、1位黄色、2位青、3位銅で統一

※予測勝率、逃げ馬指数
無料利用にすることで、サイトの滞在時間・リピート率向上を狙う。予想インフラとしてのオリジナル機能。サイト内で回遊してもらうことで、一定数が予想購入に辿り着くはず。午前→無料、午後→有料などの可能性も検討。

※予想家アイコン＆販売リンク
離脱率の観点から、各予想家の各レース販売リンクに飛ぶのがベスト。
実装が難しい場合、まずはアカウントリンクから始めていく。

◆レース結果画面
【項目】着順、枠番、馬番、印、馬名、年齢、騎手、厩舎、斤量、馬体重、タイム、上がりタイム、着差、単勝オッズ、単勝人気、通過順位、レースラップ、各払戻金

※速報の際は、項目絞って良い
【速報項目】着順、枠番、馬番、印、馬名、騎手、斤量、単勝オッズ、単勝人気、想定払戻金

※印機能についてのイメージ
以下のように、馬名の左にMY印が記載されるイメージ。
SNSでの的中報告につなげやすい。

画像
